I love it when Princess Celestia comes to Ponyville!
Обожаю, когда Принцесса Селестия навещает Понивилль!
I got my hooves shined just like Rarity for the occasion. Ya like?
В честь такого события я отполировала копытца, прямо как Рэрити.
I certainly do!
Безусловно!
I'm surprised she's not here yet.
Странно, что её до сих пор нет.
I wonder what's taking so long?
Интересно, что её так задержало?
And where are Applejack and Fluttershy?
И где Эпплджек с Флаттершай?
Fluttershy's detained helping Applejack with a mishap at Sweet Apple Acres.
Флаттершай помогает Эпплджек, что-то случилось на Яблочных Акрах.
They'll be along.
Они скоро будут.
But, I still don't get why the Princess would be so late.
Всё равно не понимаю, с чего бы Принцессе так задерживаться.
She's bringing an important visitor. That could be part of it.
С ней прибудет важный гость. Наверное, поэтому.
A visitor who's important and slow.
Важный и неторопливый гость.
Maybe it's somepony so terribly important,
Может, это кто-то настолько жутко важный,
she still had many more terribly important things to do before she got here.
что перед его визитом сюда ей нужно переделать уйму жутко важных дел.
Maybe the visitor has a deer antler, a goat leg, a bat wing, and a snake tail!
Может, у гостя олений рог, козья нога,
Yeah, right. That's Discord.
Ну да, как у Дискорда.
Why in the wide-wide world of Equestria would Princess Celestia bring along someone like that?
С какой стати Принцессе Селестии привозить кого-то вроде него?
M-m-maybe you should ask... her!
М-может вам спросить… у неё!
With all due respect, Princess Celestia,
При всём уважении, Принцесса Селестия,
HOW COULD YOU BRING DISCORD HERE,
КАК ВЫ МОГЛИ ПРИВЕЗТИ СЮДА ДИСКОРДА,
your Majesty.
ваше Высочество?
I'm fully aware that the last time Discord was here
Я прекрасно знаю о том, что последнее появление Дискорда обернулось крупными разрушениями.
If by "serious havoc" you mean turning Ponyville into the chaos capital of the world…
Если под "крупными разрушениями" вы подразумеваете превращение Понивилля в мировую столицу хаоса…
…and tricking us all into being the opposite of our true selves…
…и то, что нас обманом превратили в наши же противоположности…
…and making yummy delicious chocolate milk rain all over the place
…и вкуснющий дождь из шоколадного молока,
without a single dollop of whipped cream to go with it anywhere in sight?
ливший повсюду, когда в округе не сыскать ни капли взбитых сливок?
Not a single dollop!
Ни единой капли!
Yes, I understand.
Да, я понимаю.
But I have use for Discord's magic if it can be reformed to serve good instead of evil.
Но мне пригодилась бы магия Дискорда,
This is why I've brought Discord here,
Именно поэтому я привезла Дискорда сюда,
because I believe that you are the ponies who can help him do just that.
Потому что я верю, что именно вы можете помочь ему измениться.
This will never work. This is a disaster! How do we ever control him?
Это ни за что не сработает! Это катастрофа! Как нам его удержать?
WE'RE DOOMED!
МЫ ОБРЕЧЕНЫ!
Need I remind you that you are the ponies who turned him back
Нужно ли мне напоминать,
I suppose we can just use the Elements of Harmony against him again
Я полагаю, мы просто можем снова воспользоваться Элементами Гармонии,
if he gets out of hand.
если он выйдет из-под контроля.
W-we probably need a volunteer to run away from here right away to get them.
Н-нам, похоже, нужен доброволец, чтобы сбегать за ними?
I'll do it!
Я готов!
No need, Spike.
Не надо, Спайк,
I have them right here.
они уже здесь.
And I've cast the spell so Discord can't take them and hide them again.
И я наложила заклинание, чтобы Дискорд не смог украсть и спрятать их снова.
Now, where is Fluttershy?
А где же Флаттершай?
I believe she may know best how to begin reforming Discord.
Я уверена, она лучше всех знает, с чего начать перевоспитание Дискорда.
Fluttershy? Really?
Флаттершай? Серьёзно?
What's he going on about now?
Ну а теперь-то ему что?
Good news!
Хорошие новости!
Mr. Beaverton Beaverteeth has agreed to take the dam apart and move it.
Мистер Бобротион Боброзуб согласился разобрать плотину и перенести её.
Well, it's about time.
Давно пора!
My appletrees are so waterlogged I can practically hear them gargle!
Мои яблони настолько залиты водой, что булькают, я прям слышу!
But he says first you have to apologize for calling him a nuisance.
Но он сказал, что сначала ты извинишься за то, что назвала его врединой.
Apologize? He's lucky I don't call him a varmint!
Извиниться? Ему ещё повезло, что я не назвала его паразитом!
Mr. Beaverton Beaverteeth! Such a language!
Мистер Бобротион Боброзуб, что за выражения!
Fine, fine.
Ладно-ладно.
I apologize.
Я извиняюсь.
Thanks, Fluttershy.
Спасибо, Флаттершай. Не знаю, что бы я без тебя делала.
Glad I could help.
Рада была помочь.
Hey slackers!
Эй, бездельники! А ну, марш в Понивилль! Живо!
We're all waiting on you!
Мы только вас и ждём!
I realize that this is a tall order.
Я понимаю, что это сложное поручение.
But I wouldn't ask if I weren't confident you could get
Но я бы не обратилась к тебе, если бы не была уверена,
him to use magic obediently of his own free will.
что ты сумеешь убедить его добровольно умерить свой пыл.
And you really think I'll know best how to do that?
И вы считаете, что я лучше всех с этим справлюсь?
I do.
Считаю.
Now, I must return to Canterlot for Equestria's royal summit.
Сейчас я должна вернуться в Кантерлот на Королевское собрание Эквестрии.
You may release Discord when ready.
Вы можете освободить Дискорда, когда будете готовы.
Okay, ponies. Guess it's time to get started.
Итак, пони, думаю, пора начинать.
Let's just hope this releasing spell works.
Будем надеяться, что освобождающее заклинание сработает.
Or let's not.
Или не будем.
We best keep our elements on at all times until further notice.
Нам лучше не снимать наши элементы, до получения новых указаний.
Check!
Решено!
Well, it's about time somepony got me out of this prison block.
Самое время кому-нибудь освободить меня из заточения.
What a relief!
Какое облегчение!
What do you think you're doing?!
Ты что творишь?!
Why, stretching, of course.
Как что, разминаюсь, конечно.
When you're a creature of chaos stone body suits
Когда ты создание хаоса,
aren't your typical go-to fashion choice.
каменная оболочка — выбор явно не по моде.
Make that bunny cute again! Now!
Сделай этого зайчонка снова милым! Сейчас же!
He's adorable the way he is.
Он очарователен таким, какой он есть.
You know what else is adorable?
Хотите узнать, что ещё очаровательно?
You ponies truly believe that you can reform me,
Вы, пони, искренне верите, что сможете изменить меня,
and that you're putting your faith in this one here to make it happen.
и полагаетесь в этом на неё.
Makes me want to pinch your little horsy cheeks.
Так и хочется потрепать эти маленькие лошадиные щёчки.
How'd you know about that?
Как ты узнал об этом?
Being turned to stone doesn't keep me from hearing every word Celestia says.
То, что я был обращён в камень, ещё не значит, что я не слышал каждого слова Селестии.
Although, I admit, it makes rolling my eyes a challenge.
Хотя, признаться, закатывать глаза было сложновато.
Well, unless you want us to turn you back to stone,
Что ж, если ты не хочешь, чтобы мы снова обратили тебя в камень,
you'll zap those animals back the way they were pronto!
ты расколдуешь этих зверей, и немедленно!
You wouldn't dare turn me back to stone
Вы не посмеете заточить меня обратно в камень,
and risk disappointing your precious princess.
ведь это может разочаровать вашу драгоценную принцессу.
Try us, "Dip-cord"!
А ты проверь, статуэточный!
You think you can treat poor defenceless animals like that and get away with it?!
Думаешь, можешь издеваться над бедными зверушками, и тебе это сойдёт с лап?!
You go, Fluttershy!
Твой выход, Флаттершай!
You best watch your steps, buster, or I'll give you…
Осторожнее, шутник, или я использую на тебе свой
The Stare!
Взгляд.
The Stare? Oh no, please!
Взгляд? Нет, пожалуйста!
Not that! Anything but your disapproving eyeballs!
Только не это! Что угодно, только не смотри с таким осуждением!
Oh no! No-no-no-no, stop! No-no!
Нет! Нет, нет, нет, нет, прекрати!
I can't…
Нет, я не могу!
Stop! I can't take it anymore!
Перестань, я больше не вынесу!
I'll do whatever you say! Because…
Я сделаю всё, что скажешь! Потому что…
You're hilarious!
Ты уморительна!
If it turns out we need to use our elements against you,
Если нам понадобится использовать против тебя элементы,
I'm sure we can convince Princess Celestia it was for a good reason.
я уверена, мы сможем объяснить принцессе Селестии, что на то была весомая причина.
I suppose that's correct!
Полагаю, это так.
Ooopsie…
Опаньки…
Well, it looks like I know where I'll be crashing...
И мне кажется, я уже знаю, где я остановлюсь
while I'm being "reformed"…
на время "перевоспитания"…
With you, Fluttershy!
У тебя, Флаттершай!
Oh dear…
Ой-ёй…
He may be horrible, but that doesn't mean we have to act the same way.
Может, он и ведёт себя ужасно, но это не повод отвечать ему тем же.
We should at least try to be hospitable.
Мы должны хотя бы попытаться проявить гостеприимство.
You don't mind giving up your favorite spot on the couch, do you,  Angel Bunny?
Ты же не против уступить своё любимое место на кушетке, правда, Энджел?
Oh, I'm sorry about Angel.
Я извиняюсь за Энджела.
Are you alright?
Всё в порядке?
Oh, yes. Thank you, Fluttershy, for your concern.
О, да. Спасибо, Флаттершай, за твою заботу.
If only your pony friends could be as considerate...
Были бы все твои друзья такими же внимательными.
Don't listen to him, Fluttershy!
Не слушай его, Флаттершай!
He's just trying to drive a wedge between us, like he always does.
Он просто пытается вбить клин между нами, как обычно.
Now why in the world would I ever try to do a thing like that?
Да зачем мне вообще заниматься чем-то подобным?
So we can't unite and use the Elements of Harmony against you, that's why!
Чтобы мы не могли объединиться и использовать Элементы против тебя, вот зачем!
I never thought of that…
Такого мне в голову не приходило.
You big liar!
Ты — большой лжец.
Now, look who's a liar.
Ну и кто же лжец?
Anyone can plainly see that I'm not big at all.
Ясно видно, что я совсем небольшой.
There, all better.
Вот, так-то лучше.
I can't watch...
Сил нет смотреть…
We'll be outside.
Мы будем снаружи.
You sure you're okay with this?
Ты уверена, что справишься с этим?
I know it's not gonna be easy,
Я знаю, что будет нелегко,
but Princess Celestia's counting on me.
но принцесса Селестия рассчитывает на меня.
And... I think I actually know what to do.
И мне кажется, я знаю, что делать.
You do?
Точно?
I think the key is to befriend him.
Думаю, главное — подружиться с ним.
Being kind to him and letting him be my house guest
Проявить чуточку доброты и гостеприимства —
is probably the best way to do that.
наверняка лучший способ.
And you really think that'll work?
И ты правда думаешь, что это сработает?
I think it's worth a try.
Думаю, стоит попробовать.
Okay, but if you need us,
Хорошо. Но если мы тебе понадобимся,
all you need to do is whisper "help",
то только шепни "помогите",
and we'll be back here with our Elements.
и мы уже тут как тут с нашими Элементами.
So watch that goat-legged step of yours, pal!
Так что следи за копытами, козлоногий наш приятель.
Wh-what?! Look at me!
Да что же вы? Посмотрите,
I'm practically reformed already.
я, можно сказать, уже исправился.
She's really alright with him staying there?
Она и правда согласна остаться с ним?
That's what she said.
Она так сказала.
Personally, I think we should come up with a backup plan
Лично мне кажется, что у нас должен быть запасной план
in case this whole "befriending" business doesn't work out.
на случай, если её дружбоплан не сработает.
Rainbow Dash is right. This is Discord we are talking about, girls.
Рэйнбоу Дэш права. Девочки, мы же говорим о Дискорде.
It wouldn't be a bad idea to have another trick upon our sleeves.
Неплохо было бы иметь лишний козырь в рукаве.
And I think I know just the trick.
И думаю, я знаю подходящую уловку.
Discord?
Дискорд?
Oh, there you are. Listen, Discord,
О, вот ты где. Дискорд, слушай,
I just wanna make sure you know that if there's anything I can do, just…
я хочу, чтобы ты знал: если тебе что-то потребуется, просто…
Are you eating…
Ты ешь…
paper?
бумагу?
Am I? How odd of me.
Я? Ну я учудил.
Well, um…
Ладно…
I'm just heading out, so,
Я отойду ненадолго,
you just make yourself at home while I'm gone.
можешь чувствовать себя как дома, пока меня нет.
Bye-bye and have a nice time!
Пока-пока, приятно провести время.
Everything is fine here. Bye-bye. Bye-bye.
У нас всё хорошо. Пока-пока. Пока-пока.
You like carrots, Angel?
Тебе нравится морковка, Энджел?
I'm playing your owner for a fool!
Я провёл твою хозяйку как дурочку!
How do you like them carrots?
Как тебе такая морковка?
That's weird.
Странно.
The spell I had in mind isn't in here.
Нужного мне заклинания тут нет.
Spike, where are the other books I asked you to pull?
Спайк, где остальные книги, которые я просила принести?
Right here, Twilight.
Здесь, Твайлайт.
I really want to have a reforming spell up and running pronto.
Хочу, чтобы перевоспитывающее заклинание скорее уже начало действовать.
But what if he makes the Elements of Harmony disappear like he did last time.
Но что, если он заставит Элементы Гармонии исчезнуть, как в прошлый раз?
Princess Celestia casted a spell protecting them, remember?
Принцесса Селестия наложила на них защитное заклинание, помнишь?
What's wrong?
Что случилось?
Princess Celestia didn't cast a spell protecting our books!
Принцесса Селестия не защитила наши книги магией!
Everywhere I thought I'd find the reforming spell…
Где бы я ни пыталась найти заклинание перевоспитания…
Are you sure this isn't overdoing it?
Ты уверена, что я не перестарался?
You said to make myself like at home while you were gone.
Ты предложила мне чувствовать себя как дома, пока тебя нет,
But I wouldn't want to overstep my bounds.
но я не хотел бы выходить за рамки.
I did say that, so…
Я так говорила, так что…
if this makes you more comfortable…
если тебе так действительно комфортнее,
by all means, please feel free.
то не стесняйся.
Oh, well, it does, very much so.
Да, намного комфортнее.
You're so very kind, my dear Fluttershy!
Ты так добра, моя дорогая Флаттершай.
I always knew, that you'd be the understanding one,
Я всегда знал, какая ты чуткая,
not like those nasty friends of yours.
не то что эти твои гадкие друзья.
My friends aren't nasty!
Мои друзья не гадкие!
Of course you'd say that.
Конечно, ты будешь так говорить.
It's just goes to show how understanding you truly are.
Это лишь доказывает, насколько ты отзывчивая.
You know, I think Princess Celestia is right
Знаешь, я думаю, Селестия права,
when she singles you out as the one, who could reform me.
что выбрала для моего перевоспитания именно тебя.
You're off to such a good start
Ты так успешно начала,
I'm seriously considering actually being reformed.
что я, как мне кажется, уже начинаю исправляться.
Fluttershy!
Флаттершай,
Fluttershy, can you hear me?!
Флаттершай, ты меня слышишь?
Goodness! I hear Twilight!
Кажется, я слышу Твайлайт!
Fluttershy!
Флаттершай!
What's going on?
Что происходит?
Are you okay?!
Ты в порядке?
We're fine, everything is going great.
Мы в порядке, всё просто отлично.
Isn't it, Angel?
Правда, Энджел?
We've come to get you away from Discord,
Мы пришли спасти тебя от Дискорда,
he is just terrible and,
он просто ужасен,
from the looks of it, completely out of control!
и, кажется, полностью вышел из-под контроля.
Oh, but you're wrong!
Вы ошибаетесь!
We're making great progress!
У нас наметился большой прогресс!
Seriously?!
Да ну?
I'm earning his trust by giving him a little space to be himself.
Я заручилась его доверием, дав ему немного личного пространства.
Hate to break it to ya,
Не хочу тебя расстраивать,
but he used this "space to be himself"
но он использует это "личное пространство",
to tear all the reforming spells from the library!
чтобы уничтожить все заклинания перевоспитания!
That does explain the paper eating…
Это объясняет, зачем он ел бумагу…
He ate them?!
Он их съел?!
We aren't gonna need a spell.
Нам не нужно заклинание.
He's already really considering being reformed!
Он уже серьёзно подумывает о перевоспитании!
He said so.
Он сам так сказал…
And you believed him?!
И ты поверила ему?!
If I'm going to be his friend,
Если я хочу стать его другом,
I'd start with giving him the benefit of the doubt!
то мне нужно перестать сомневаться в нём.
Tell you what,
Вот что,
bring all the ponies over for dinner party this evening,
приходите сегодня вечером на званый ужин,
and I'll bet his manners will have really improved by then.
и я уверена, что он будет вести себя гораздо лучше.
I'll even get him to put the cottage back on the ground first.
Я даже уговорю его сперва поставить дом на землю.
Alright, dinner it is.
Хорошо, ужин — так ужин.
I can't believe we're having a dinner party with Discord.
Не могу поверить, что у нас званый ужин с Дискордом.
This evening is sure to be a disaster.
Этот ужин точно обернётся катастрофой.
Glad I didn't bother wearing my fanciest outfit.
Хорошо, что я не надела своё самое модное платье.
Fluttershy thinks this is the way to reform Discord and asked us to give it a chance.
Флаттершай думает, что так можно перевоспитать Дискорда, и попросила нас дать ему шанс.
Oh, our pony guests!
О, наши дорогие пони-гости!
We're so delighted that you've come.
Мы так рады, что вы пришли.
Please do come in!
Пожалуйста, проходите!
See what a beautiful job he did helping?
Видите, какую удивительную работу он проделал?
Discord set the entire table himself.
Дискорд сам накрыл стол.
I'm so proud!
Я им так горжусь!
May I take your…
Позвольте ваши… шляпки, леди?
Hang on to your Elements, girls.
Следите за элементами, девочки.
It's gonna be a bumpy night.
Вечер будет тот ещё.
As you all know,
Как вы все знаете,
Princess Celestia hopes we'll help Discord to use his magic for good instead of evil.
Принцесса Селестия надеется, что мы поможем Дискорду направить его магию на добрые поступки.
Pinkie Pie, care for some gravy?
Пинки Пай, не желаешь соуса?
You bet!
Ещё бы!
Allow me.
Позвольте мне.
What a cute little gravy boat you are!
Какая же ты милая соусница!
Yes, you are!
Да-да, милая-премилая!
That's one creepy little gravy boat, if you ask me.
А по мне, какая-то жутковатая соусница.
Oh, come on now, Dashie.
Да ладно, Дэши.
You're not even giving this a chance.
Ты же даже шанса ему не даёшь.
Hey, that's hot!
Эй, горячо же!
Whoops, I'm so sorry.
Ой, мне так жаль.
He did that on purpose!
Да он же специально!
Oh, well, I don't know about that.
О, я даже не знаю.
Mistakes happen.
Ошибочка вышла.
Oh, look, everypony!
Смотрите!
Dancing candles!
Танцующие свечки!
I'm not falling for that!
Так я ему и поверила!
Discord's just trying to distract us from…
Дискорд просто пытается отвлечь нас от…
Hey, knock it off!
Эй, уберите их от меня!
I suppose, that's another "mistake"?
Наверное, это ещё одна "ошибка"?
No, I think you just made them mad.
Нет, пожалуй, ты просто их разозлила.
There's something fishy going on.
Какие-то скользкие ответы.
Discord!
Дискорд!
Well, it's hardly my fault if the soup tureen finds the term
Ну, вряд ли можно винить меня,
"something fishy" to be offensive.
используют для негативной оценки.
Not the dress!
Только не на платье!
Not the dress!!!
Только не на платье!!!
That tureen is only doing what you're making it do.
Эта супница делает только то, что ты ей велишь.
Now let's not jump to any conclusions.
Давайте не будем делать поспешных выводов.
Fluttershy, can't you see what he's doing?
Флаттершай, ты что, не понимаешь?
He's playing innocent with you so you'll never agree to use the Elements of Harmony against him!
Он притворяется перед тобой невинным,
Oh, well.
Вот как.
That's a bit harsh, isn't it?
Не слишком ли грубо, а?
You see what I'm saying, right, Fluttershy?
Понимаешь, о чём я говорю, Флаттершай?
Fluttershy!
Флаттершай!
You know, what I see?
Знаешь, что я понимаю?
I see that Discord's far from perfect,
Я понимаю, что Дискорд далёк от совершенства,
but I also see none of you giving him a chance.
но также я понимаю, что никто из вас не дал ему и шанса.
Come on!
Да ладно!
What's gotten into you?
Да что на тебя нашло?
Why do you keep cutting him so much slack?
Почему ты к нему так снисходительна?
Because that's what friends do!
Потому что так поступают друзья.
We're friends?
Мы друзья?
Why, of course!
Ну конечно!
I can't remember my house ever been this lively before you came along.
До того, как ты появился, у меня дома никогда не было так оживлённо.
Well, I…
Ну, у меня…
I never really had a friend before.
У меня ещё никогда не было друзей.
Well, now you do.
Ну, теперь есть.
And now it is not a good time, Angel.
Энджел, сейчас не самое подходящее время.
We're having a dinner party.
У нас тут званый ужин.
Hold on.
Постой,
I think he's trying to tell us something.
я думаю, он пытается нам что-то сказать.
Apple!
Яблоко!
Applejack!
Эпплджек!
Sweet Apple Acres?
Яблочные Акры?
Flooding at Sweet Apple Acres!
Потоп на Яблочных Акрах!
And we all know, who's behind that now, don't we?!
И мы все знаем, кто за этим стоит, правда?
Who?
Кто?
Me?
Я?
Oh, give it a rest.
Да сколько можно!
What do you think of your friend now, Fluttershy?
И что ты теперь думаешь о своём друге, Флаттершай?
I've never seen a flooding this bad.
Никогда не видела такого потопа.
They've built dams around here before,
Они и раньше строили плотины,
but never like this.
но такого никогда не было.
What's going on?
Что же случилось?
Such language!
Что за выражения!
It's no use,
Бесполезно,
they don't listen to a word I say!
они не хотят ничего слышать.
You see Discord's behind all this, right?
Ты же понимаешь, что за всем этим стоит Дискорд?
Well, of course I do!
Конечно, понимаю!
Do you all think I'm a silly, gullible fool?
Неужели вы все думаете, что я — глупая доверчивая простушка?
Only in the sense of being silly and gullible...
Только в том смысле, что глупая и доверчивая…
Well...
Ну-у…
Uh, no, not exactly…
Эм, ну, не то, чтобы…
I've just been trying to gain his friendship any way I can,
Я просто, как могла, пыталась с ним подружиться,
so he'd come to trust and listen to me.
чтобы он стал доверять и прислушиваться ко мне.
Hey there, Fluttershy, you want a turn?
Эй, Флаттершай, не хочешь попробовать?
The water's great!
Водичка класс!
Time to see if it worked.
Пора узнать, не зря ли я старалась.
Huh, there you are. A sight for sore eyes.
Вот ты где. Отрада моего сердца.
As you can see,
Как видишь,
there's a big mess down here at Sweet Apple Acres.
на Яблочных Акрах творится жуткий беспорядок.
Oh, yes. Awful business, that.
Да, кошмар просто.
It is awful!
Действительно кошмар!
This is Applejack's home
Это ведь дом Эпплджек,
and it's being destroyed by innocent creatures who
и сейчас его разоряют невинные зверюшки,
would never be acting this way if it weren't for your reckless behavior!
которые никогда не стали бы себя так вести, если бы не ты!
You need to fix this.
Ты должен исправить это.
What? Yes. Very well.
Что? Ладно. Хорошо.
I will fix it. I only ask one thing in return…
Я исправлю это. Я только хочу попросить кое-что взамен…
Yes?
Да?
I ask that you never use your Element of Harmony against me.
Никогда не используй свой Элемент Гармонии против меня.
As a sign of our friendship.
В знак нашей дружбы.
I will never use my Element of Harmony against you.
Я никогда не буду использовать свой Элемент Гармонии против тебя.
Excellent!
Превосходно!
There! Much better!
Вот! Гораздо лучше!
I do prefer ice-skating to water-skiing, don't you?
Кататься на коньках мне нравится больше, чем на водных лыжах, а тебе?
Discord!
Дискорд!
That's not fixing it!
Ты ничего не исправил!
Why, I oughta!
Так что, я…
Where are you going?
Ты куда?
What's wrong, pal?
Что-то не так, подруга?
Don't call me your pal!
Я тебе не подруга!
Come skating with me
Ну же, покатаемся на коньках.
and we'll let the bygones be bygones.
А кто старое помянет…
Here you go, Fluttershy, game on!
Ну же, Флаттершай, ты нужна нам!
He fixes it or he goes back to being stone!
Он или исправит это, или превратится в статую!
Princess Celestia will understand!
Принцесса Селестия поймёт!
I made a promise not to use my Element against him
Я дала обещание не использовать свой элемент против него,
I'm going to keep it.
и я сдержу его.
You see,
Видите,
she wants to have fun with me, because we're friends.
она хочет веселиться со мной, потому что мы — друзья.
She can't use the Elements against me, because
Она не будет использовать свой элемент против меня, потому что
we're friends.
мы — друзья.
I'm free forever!
Я навеки свободен!
Not! Your! Friend!
Мы! Не! Друзья!
Who cares.
Какая разница?
I can do whatever I want, whenever I want.
Я могу делать всё, что захочу, и когда захочу.
I'm Discord,
Я Дискорд —
the Master of Chaos.
Повелитель Хаоса.
You think you can boss Discord around?
Ты думаешь, что можешь помыкать Дискордом?
You think I'm just going to turn all this back
Думаешь, что я всё верну назад, только потому,
because you say so?
что ты так сказала?
Because if I don't, I'll lose the one friend I ever had?
Потому, что если я этого не сделаю, то потеряю своего единственного друга?
Well played, Fluttershy.
Ловко, Флаттершай.
Well played.
Очень ловко.
I liked it better my way, but,
Мне больше нравилось, когда было по-моему,
I guess, when you're friends,
но, похоже, с друзьями
you can't always have things exactly your way all the time, eh?
не всегда получается всё устроить по-своему, а?
Yes, Princess, I'm
Да, Принцесса, я
ready to use my magic for good,
готов использовать мою магию во благо,
instead of evil.
а не во зло.
Most of the time.
По большей части…
Congratulations on your success, ponies.
Поздравляю вас с успехом, пони.
I definitely sense a big change in Discord.
Я определенно ощущаю сильные перемены в Дискорде.
I'll leave the Elements of Harmony with you, Twilight,
Я оставлю Элементы Гармонии у тебя, Твайлайт,
just in case.
на всякий случай.
You were right,
Вы были правы,
when you said Fluttershy would be the one to find a way to reform Discord.
когда сказали, что Флаттершай найдёт способ перевоспитать Дискорда.
By treating Discord as a friend,
Подружившись с Дискордом,
she got him to realize that friendship
она дала ему понять, что дружба
was actually important to him
действительно важна для него,
and something that once he had, he didn't want to lose.
и что он не захочет её потерять.
Go on,
Давай,
say it.
скажи это.
All right.
Ладно.
Friendship is magic.
Дружба — это магия.
See,
Видите,
he can be a real sweetheart once you get to know him.
какой он лапочка, если его хорошенько узнать.
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com